❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඉන්න,
මහල් නිවාස සංකීර්ණය ඇතුලේ සීසීටීවී එකක්වත් නැද්ද?
අහ්, හැම තැනින්ම, ඒක එතන තිබුණේ නැද්ද?
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර අඬන්නේ? ඉවසන්න.
හේයි
ආරක්ෂක ප්‍රධානියා කළේ කුමක්ද?
මම ජනාධිපතිවත් නෙවෙයි නම්
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් මගේ ගෙදරටම එන්නේ ?
ඔව්, ශාප වේවා,
එයාට තමයි තුවාල වුණේ, ශාප වේවා.
- ආහ්, හලෝ, ජ්යෙෂ්ඨ.
- හායි.
හෙලෝ
හා, සෙහුන්, ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
ඔව් සහෝදරයා.
අද උදේ ටිකක් ගැහෙනවා, නමුත්
වාව්
ඒක හරියට
පළතුරු ඇසුරුම් වගේ.
තවමත්, ඊයේට වඩා හොඳයි.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
යමක් ටිකක් වෙනස් වගේ පේනවා නම් මට කියන්න.
මම දැනටමත් මගේ ලොකු මාමාට සියල්ල පවසා ඇත.
- ඔහ්
- ඔබේ වැඩිමහල් මාමා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
නැහැ, රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා.
ආහ්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිත් ඒකට කැමතියි.
- ඒ මොකක්ද?
- කොහොම හරි
එය සුව වන තුරු ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒක හරි, නමුත් ඒ
වරදකරු කිරීමට උත්සාහ කළ තැනැත්තාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි
මම සාක්ෂිකරු බැනරයක් එල්ලුවා, නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ විශේෂ උපදෙස් තියෙනවා කියලා.
නැහැ, නමුත් ඔබේ සහෝදරයාගේ පවුල තුළ
පොලිසියක් නැද්ද?
- එහෙම වෙයිද?
- ආ...
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මොහොතක් ඉන්න.
මම නාසයේ මේකප් එක ඉවර කරන්නම්.
- උහ්-හහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔව්.
යාලුවනේ,
වටා එක්රැස් වන්න.
මම හිතන්නේ මම සංකල්පය ටිකක් වෙනස් කළ යුතුයි.
කෙස් අයන් ඉන් චාර්ජ්
- අපි තරංග කිහිපයක් එකතු කරමුද?
- අහ්, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
- මම ජීව ශක්තිය එකතු කරන්නම්.
- අහ්, ජීව ශක්තිය එකතු කරන්න, මම ජීව ශක්තිය එකතු කරන්නම්.
ආහ්, මොහොතක් නිශ්චලව ඉන්න.
- ඒක ඉවසන්න
- හේයි, ඔයාලා, ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයාගේ ආරක්ෂාව තර කරගෙන
එතනම හිටගන්න, තේරුණාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය සෝදා ගත්තාද?
- ඔබට සෙවන නිසි ලෙස කළ හැකිද?
- ආ
- මම ඇස් පියාගත්තා යාලුවනේ.
අංක 1, අංක 1, හේයි!
හා, මගුලක්, මේක නම් විහිළුවක්, ඇත්තටම.
ඇයි ආයෙත්?
හේයි, එයා වැටිලා තුවාල වෙනවා කියලා කලබල කරනවා .
ඇයි හැමෝම මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
සංකේත අංක 2
යැං වොන්-ඩේ, යැං වොන්-ඩේ...
හේයි
යම් අවස්ථාවක දී, මම ඔබ සමඟ තවත් කෝපයට පත් වීමට පටන් ගතිමි.
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න.
පහර දීම සහ ධාවනය
යමක් හෝ වෙනත් දෙයක් මග හැරී ඇත.
ඔයා ඒ තරම් සාමාන්‍ය විදියට පෙනෙනවා නම්,
ඇයි ඔයා ඒක ඔලුවේ දාගෙන හිටියේ?
ඔයා ආයෙත් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම දුර්වල තුවාලයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නේ අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගැනීමට පමණයි.
ඒ වගේ රඟපාන ගමන්
ඒගොල්ලෝ රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා නේද ?
ඔයා හිතාමතාම එහෙම ඇඳගෙන ආවද?
අනුකම්පාව ලබා ගන්නද?
නැත
සමහරවිට
අනතුරක් සිදුවුණා කියන කාරණය
සම්පූර්ණ විකාරයක් වෙන්න පුළුවන්.
අද කාලේ
සීසීටීවී එකක්වත් නැති එක විශ්වාස කරන්නත් බෑ .
21 වන සියවසේදී එය තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ නෝ සේ-හූන් අනතුර බොරුවක් කියලද?
ප්‍රෝඩාවක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
හේයි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා නේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා
- මම ඔයාට කියන්නේ, මේක සම්පූර්ණ වැරැද්දක්
- මිස්...
ආහ්, මේ අවජාතකයා කලින් ඉඳන්ම මෙහෙම තමයි හැසිරෙන්නේ.
අර පිස්සු අවජාතකයා බොරු ප්‍රවෘත්ති හදනවා නේද?
ඇයි ඔයා කේන්තියෙන් ඉන්නේ?
හේයි, ඒ
'මිස්' නෙවෙයි.
- 'මිසු', ඒයි, මෝඩයා, අවජාතකයා
- ඔව්
මම හරියටම කිව්වා ඒ මිස් කියලා.
- Mi-su
- හේයි, 'මිස්' යනු කුමක්ද?
මිස්...
- හේයි, පැටියෝ, නිකන්
- මිස්...
- මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම කියන්නේ මම ඒක කෙළ ගසනවා කියලා
- 'වැරදීමක්'
හහ්?
හේයි, යූන් ජුන්-හී එයාගේ කණ්නාඩි ගැලෙව්වද?
- හෙලෝ, ටීචර්?
- අහ්, ජියොන්ග්-හී, ඔව්.
- හහ්, ඒ ජියොන්ග්-හී.
- මොකක්ද, ඒ යූන් ජියොන්ග්-හීද?
- ඒ?
- ඕ
යූන් ජුන්ග්-හී!
ඒ මොකක්ද?
ඇයි, ඒක පුදුමයක්ද?
- නෑ
- ඒ යූන් ජුන්ග්-හී... ඒ...
හේයි,
ඒ යූන් ජුන්ග්-හීද? යූන් ජුන්ග්-හීද?
යූන් ජුන්ග්-හී!
- යූන් ජුන්ග්-හී ලස්සනයි!
- යූන් ජුන්ග්-හී!
ඒක කතාවක්.
යූන් ජුන්ග්-හී! යූන් ජුන්ග්-හී!
- හේයි හේයි, හේයි
- නෑ සෙහුන්
දැන් ජියොන්ග්-හී ආවාට පස්සේ
, හිනාවෙන්න, පන්ක්.
- හැමෝම ඔබේ තනතුරු වලට
- හරි!
ස්ථානයට!
ජියොන්ග්-හී, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
කඳවුර අංක 1 සඳහා සූදානම් වන්න!
හේයි!
- පමණයි!
- එකක්!
- ඔබ!
අපි යමු!
ඉතින්, කී වතාවක්ද?
- යන්න ක්වාක් සං-හ්යුන්!
- ඔව්, ඔහු අංක 1 අපේක්ෂකයා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, ඡන්දදායකයිනි
ස්තූතියි, කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
අපගේ අපේක්ෂක අංක 1 සහ
- ස්තූතියි
- ඔබ මා හා එක්වෙනවා නම්
ලබන වසරේ සිට, කැම්පස් එකේ
පයික්ස් කෝපි යොංජින් උසස් පාසල් ශාඛාව
- අපිට දරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් විදිහට-
අපි පින්තූරයක් ගමු.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
තවද, එක් සිසුවෙකුට
මසකට කෝප්ප 10 ක්
එවිට අපට නොමිලේ භුක්ති විඳිය හැකි කූපන් පත් ලබා දිය හැකිය
මම මේක අනිවාර්යයෙන්ම ජය ගන්නවා!
ජයේ, සංගුන්!
- උග්
- හේයි, නම් කියුං-ටේ, නවත්තන්න.
මේක හරි නෑ.
- ඒක කරන්න එපා
- අංක 1
හැමෝම අංක 1
ආහ්, හොඳයි, ආහ්, හොඳයි
, ආහ්, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි
- ඔව්, අංක 1!
- වූ
හැමෝම අංක 1.
ආහ්, හොඳයි.
- ආහ්, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි
- ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඉන්න
, ඔවුන් දැන් එගොඩ වුණා.
අංක 2 යැං වොන්-ඩේ
හේයි,
කරුණාකර ධාවන පථ කණ්ඩායමට කතා කරන්න .
- හරි, හරි
- ඇත්තටම
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආහ්, නමුත් මෙය කළ හැකිද?
ඉස්කෝලේ පයික්ස් කෝපි එකක්? අහ්, අහ්
මට ආරංචි වුනා කක්-කක්ගේ අම්මා
7 වෙනිද 8 වෙනිද ඥාති සහෝදරයෙක් කියලා?
- කවුද?
- බේක් ජොං-වොන් මහතා
වාව්, යකෝ, ඔයාගේ සම්බන්ධතා පිස්සුවක්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
වාව්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ඇත්තටම.
හේයි, පාර්ක් ජි-හූන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද
හරිද? ඔයාගෙ සපත්තු ඔක්කොම තෙමිලා!
ඔයාට ස්තූතියි
සැමවිටම වැරදි කාලගුණ අනාවැකිය
කුඩයක් නැති නිසා ඔයා අමාරුවේ වැටුණා නේද?
මගේ ප්‍රියතම සපත්තු
වැස්සට තෙමෙනකොට මට ඇත්තටම කරදරයි!
ඉතින්, අපි
විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයේ කුඩ කුලියට දීමේ ස්ථානයක් ස්ථාපනය කරන්න සහ
වැසි දිනවල
සෙරෙප්පු පැළඳිය හැකි වන පරිදි
මම පාසලට යෝජනාවක් කරන්නම්!
වාව්!
වතුර වහන්න!
හේයි, ඒක වංචාවක්!
හේයි, ඔයාලා
උඩට ගිහින් බලන්න.
චෝ-හී, ගිහින් ලැයිස්තුව බලන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය අංක 2 යි.
ආහ්,
පයික්ගේ කෝපි එකට වඩා කුඩයක් හොඳයි!
- ආහ්, මහන්සි වෙන්න එපා
- ආහ්, ඒක මෙහෙම නම්
- අපි ගින්න ඇති කළා
- හේයි, හේයි, ගිජේ
යොංජින් උසස් පාසලේ අභිමානය, සූදානම් වන්න!
ආහ්!
තුන, හතර!
යොංජින් උසස් පාසලේ අභිමානය,
යැංවොන් ඩේ, මෙහි සිටී.
අපේක්ෂක අංක 2 යැං වොන්-ඩේ!
මට ඇත්තටම කුඩයක් අවශ්‍යයි නේද?
- යැං වොන්-ඩේ! යැං වොන්-ඩේ!
- හේයි!
දකුණ
ඒකට යන්න, ඔව්!
ඒක අංක 1.
ඔයාලට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනේ නැද්ද?
ආහ්, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඒක තේරුම් ගත්තේ.
- ඔබට කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නැද්ද?
- හහ්?
- ආ
- යාලුවනේ, අපි යමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
හොඳයි, මට මැහුම් 100ක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලැබුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් කියනවා වැරදිකරුවත් අල්ලගන්න බෑ කියලා, හැප්පි-ඇන්ඩ්-රවුන්
ආ, ඒ...
100% ක්ම හිට්-ඇන්ඩ්-රවුන් එකක් වීමට වඩා
උත්සාහයක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
ආහ්, කොහොම හරි,
මට හැප්පිලා දුවන රියදුරා අල්ලලා ගහන්නම වෙනවා!
ආහ්, මමයි තුවාල වුණේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ඒක මට තියාගන්න.
නෑ...
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහා ගන්නේ?
මම යනවා
නෑ සේ-හූන්
ඔයා එක්ක සැපපහසුයි වගේ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට සලකන්නේ නරකම විදියට.
නෑ, හොඳයි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා, නැවතත්
ඔහ්, හරි.
සංගීත කාමරය ඔක්කොම හදලා ඉවරයි කියලා එයාලා කියනවා.
අහ් ඕහ්
- ඔයා කීයටද එනවා කිව්වේ?
- අපි යමු, අපි යමු.
හේයි, ඔයා ඊට පස්සේ හොඳින් කරන්න ඕනේ, සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
- ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ
- මම ස්වභාවයෙන්ම ඒකට දක්ෂයි.
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
නෝ සේ-හූන්
අහ්, ආන් තාඕ
ඔව්, ඊයේ ඒ මොකක්ද?
ෆිස්ල්
මේ වගේ තැනක කියන්න ඕන
කතාවක් නෙවෙයි මේක .
මාව අනුගමනය කරන්න
මධ්‍ය වාර විභාග නිසා
අනිත් දවසේ මට සංගීතය ගැන පැමිණිලි කරන්න දෙයක් තිබුණා.
මම සංගීත කාමරයට ගියා, ඔයා දන්නවද?
සංගීතයට? මොනවා ගැනද?
අපේ ගායන පරීක්ෂණය ගැන
ගායන හැකියාව ඔබට උපතින්ම ලැබෙන දෙයක් .
ඔබ ලකුණු ලබා ගන්නේ ඒ මත පදනම්ව බව
මම හිතුවේ ඒක අසාධාරණයි කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මම බලන්න අදහස් කළේ නැහැ
කියලා දැනගන්න .
මගේ නම මුලින්ම පේන්න නොතිබුණා නම්,
මම ඒ ගැන උනන්දු වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම තමයි වැදගත්ම කෙනා.
හහ්?
මේ කුමක් ද?
මුළු පාසලෙන්ම 1 සිට 15 දක්වා ශ්‍රේණිගත කළේ කවුද?
චරිත තක්සේරු කිරීම් වගේ දේවල් මම ලිව්වා.
ආන් ටේ-ඕ
හරිම දක්ෂයි.
' ආදර්ශ ශිෂ්‍යයන් අතර
එයා ජනප්‍රියයි වගේද ?'
හහ්? ඇත්තටම?
තොරතුරු වල විශ්වසනීයත්වය
තරමක් ඉහළ බව පැවසිය හැකිය.
එහෙනම් මෙන්න...
ඔබ ටිකක් පහළට අනුචලනය කළහොත්, ඔබේ චරිත සමාලෝචනය ද තිබේ.
ඒක තමයි කාරණය.
'නෑ සෙහෙන්'
'මේ දිනවල එහි ප්‍රතිරූපය ඉතා පහළ මට්ටමක පවතින නිසා, මම එය නිර්දේශ නොකරමි'
'අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගැනීමට'?
කුමක් ද?
මේක ලිව්වේ කවුද?
ඇත්තෙන්ම.
ආහ්, එහෙනම් ඒක පාවිච්චි කරන්න.
- ස්තූතියි
- ඔව්
- ඔව්, ඒක හරි
- ටේ-ඕ
දින කිහිපයකට පෙර
මට මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්න
යෝජනා කළ පුද්ගලයා
ඒක යැංවොන් විශ්ව විද්‍යාලය නේද?
ඊළඟ දවසේ මට ආරංචි වුණා ඔයා ඒ පුද්ගලයා එක්ක
මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවා කියලා , ඉතින්
ඒක ටිකක් විකාර සහගතයි, ඒත්
මට ඒක තේරුණා.
කොහොම හරි, ඒ පුද්ගලයා
අපි වගේම ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒක ඇත්තටම සුරතලෙක් විදිහට එතන තියෙන්න ඕන.
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය...
යැං වොන්-ඩේ!
මිස්ටර් ලී
එහි ප්‍රතිරූපය මෑතකදී පහළම මට්ටමට වැටී ඇති නිසා, මම එය නිර්දේශ නොකරමි.
අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගැනීම සඳහා
ආ...
ඔහ්...
ඔහ්, ඔහ්...
මිස්ටර් ලී...
ඔව් සහෝදරයා.
ආහ්, ඔව්.
හරි එහෙනම්,
අපේ පාසලේ හොඳම කොටස
ස්වයං විස්තරය...
අලලාල්, බල්ලා!
හරි, එහෙනම්
වොන්ක්වාන්ග් විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට මුලින්ම තමන්ව හඳුන්වා දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි .
- ඔව්
- ඉන්න, මොහොතක්, මොහොතක්
- මොහොතක් ඉන්න
- ආහ්, කවුද, කවුද ඒ?
- ඒ මොකක්ද? ඒ කවුද?
- හහ්? අනේ මන්දා
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කළේ?
සහ, පුරවැසි පොලිසිය යැංවොන්-ඩේ
රූගත කිරීම් අතරතුර ඔයා මෙහෙම
කඩා වැදෙන්න හොඳ නෑ .
කරුණාකර කවුළුව අවහිර කරන්න.
ආහ්, නමුත් මේ ඡායාරූපය කුමක්ද?
ආහ්
ආහ්, මම... ටික කාලෙකට කලින්
මට ගෞරවනීය පුරවැසි පොලිස්
ඇගයීමක් ලැබුණා.
ඔහ්, කොහොමද?
ආහ්, මම වරක් හඬ තතුබෑම්
පිළිබඳ කාලීන සිදුවීම් වැඩසටහනක් නැරඹුවා .
ඒ, ජංගම රිපීටරය?
ඒක කාර් එක ඇතුලේ තිබුණා.
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔවුන් සමාගම් සේවකයින් හෝ
විශේෂඥයින් විය හැකිය.
ආහ්, ඉතින් මම
හිතාමතාම ප්‍රථමාධාර ලබා දෙන බව මවාපාමින් සිටියදී
මම තත්වය බලාගෙන හිටියා, දන්නවද?
නමුත් ඒ පුද්ගලයා දිගින් දිගටම ඇහුවා.
මොකක්ද, ඔයා ඒක වාර්තා කළාද?
ඔයා පොලිසියට කතා කළාද? ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
සැක සහිත, සැක සහිත.
ඉතින්, ඉතින්,
ඉතින්
ආහ්, ඔව්, එහෙම කරන අතරතුර,
මම වහාම කෙටි පණිවිඩයක් හරහා ඒ ගැන වාර්තා කළා.
ඕ
ඔව්, එහෙනම්, යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයා
කරුණාකර සංකේත අංක 2 සඳහා වන මන්ත්‍රය පෙන්වන්න.
අපේක්ෂක අංක 2, ඔබ කඳවුරට සූදානම්ද?
ඔව්!
බැටළුවන්!
ළූණු ගෙඩියක් වගේ, ලෙලි ගලවන තරමට
ඒක සිසිල් වෙනවා!
එකක්!
උතුම් සිහිනයක් දකිනවා!
- නියමයි!
- නියමයි! යොංජින් උසස් පාසලේ අභිමානය
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය සඳහා!
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය!
- Yang Won-dae!
- හෙලෝ?
මම යොංජින් උසස් පාසලෙන්.
මම හා යු-කියුං, අලංකාරය සහ ජනප්‍රියත්වය භාරව සිටිමි.
Ha Yu-kyung! හා යු-ක්යුං!
- හා යු-කියුං!
- ඔයා ලස්සනයි!
- හයියෙන්!
- හා යු-ක්යුං! හා යු-ක්යුං!
ආහ්, මගේ නඩුවේදී...
ස්වයං ප්‍රකාශිත නොවේ, නමුත්
අනෙක් අය එය හඳුන්වන්නේ එයයි
එයාලා මට කිව්වා මම ජනප්‍රියයි කියලා.
ඔහ්, එහෙනම්
අභ්‍යන්තරිකයින්ට පමණක් ඇති දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා විශේෂ දෙයක් ලෑස්ති ​​කළාද?
ඔව්,
මම මේක හැදුවේ ඔයාට ඉක්මන් පෙනුමක් දෙන්න.
- Yay
- අහ්, ඒක හොඳයි.
මොකද මේ දැන් අපේ
අපේක්ෂක අංක 2 කඳවුර.
දන්න අය
කරුණාකර අපත් සමඟ ගායනා කරන්න.
එහෙනම්, අපි එයාලට අත්පොළසන් දීලා අහගෙන ඉන්න කියමු.
♪ මට එය සහජයෙන්ම දැනුණා ♪
♪ මම පාසල් ගමනක් යන බව ♪
♪ වොන්-ඩේගේ ප්‍රතිඥාව: පාසල් චාරිකාව ♪
♪ මට ඒ ත්‍රාසජනක හැඟීම අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ වෝහ්හ් ♪
♪ වෝ වෝ ♪
මම මේ මොහොත දක්වා
පමණක් ඔබට පෙන්වන්නම් .
ඒක නියමයි!
- හේයි, නෑ සෙහුන්
- ඒක නියමයි!
ඔයා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔව්?
කරුණාකරලා යමු.
යැං වොන්-ඩේ!
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය!
යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය! යැංවොන් විශ්වවිද්‍යාලය!
- සහ
ආහ්, මගේ ළමයාගේ ඇස්වල නින්ද තියෙනවා.
ගුරුතුමනි, අපට මෙය හෙට අවශ්‍යයි, ඒ නිසා
කරුණාකර ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
හේයි
, ඔයාලා නියමයි නේද?
ඔහ්, නමුත්
Q-Tube රූගත කිරීම් සඳහා ලියාපදිංචි වූයේ කවුද?
නෑ, අහ්, හා යු-කියුං
එයාගේ යාළුවො එක්ක
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ඔහුගේ සියලු සමාජ මාධ්‍ය සම්බන්ධතා බලමුලු ගැන්වූ බවයි.
වාව්, යුකියුංගේ සම්බන්ධතා
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු, හරිද?
ගුරුතුමනි,
ළමයින් කතා කරන ආකාරය අමුතුවෙන් අනුකරණය කරන්න එපා.
උ, ඔව්, ඔව්
ආහ්, කරුණාකරලා මේක ඉක්මනට කරන්න.
අහ්, සංගුන්
ටීචර්, මම යනවා.
හ්-ඉක්මන් කරන්න, කරුණාකරලා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
දැන් ඔයත් යන්න.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මැතිවරණයට සූදානම් වෙන්න කාර්යබහුල වෙනවා ඇති නේද?
ඒක වටිනවද?
සංග්යුන් කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔයත් මේ වගේ දේවල් හදනවද?
හේයි, යැංවොන් විශ්ව විද්‍යාලය
මේ පාර ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දක්ෂතා මුවහත් කරගත්තා නේද?
හා, ඒත්
ඒක කලින් වරදක් නෙවෙයිද?
කඳවුරු ළමයින් එකතු කරගෙන
විකාශන රූගත කිරීම් ටිකක් කරන්න.
හොඳයි, විදුහල්පතිතුමා ඒකට අනුමැතිය දුන්නා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වරදක් කියලා.
ඒක වරදක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මාධ්‍ය උපක්‍රමයක්.
අනේ මන්දා, මාධ්‍ය රංගනය ටිකක් වැඩියි.
ආහ්, ඇයි
ඔයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ, නේද?
ගුරුවරයා
හහ්?
ඔබ මේ මැතිවරණ කොමිසමේ වගකීම භාර ගත්තා නම්
මේ වගේ දේවල් ඔයා හරියට චෙක් කරලා බලන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
අහ්, ඒක
ඔව්, මටත් ඊයේ රෑ ඒකපාර්ශ්විකව ඇහුණා
.
ඉතින් ඔයාට ඊයේ රෑ ඒක ඇහුණා.
දැන් පටන්
කරුණාකර ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔව්, ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන, ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
ඔව්, ඔහ්, මට තේරෙනවා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හා හා
හ්‍යුන්ග්
අපිත් ඒ වගේ දෙයක් හදන්න ඕනද?
නැගී සිටින වර්ගය?
ඒකට කමක් නැහැ
දැන් පුරවැසි පොලිසිය වගේ දේවල් වලින් ඔයාට ටිකක් එපා වෙලා නැද්ද?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
හිතලා බලන්න, හරිද? ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
ඒක සුපිරි වෙළඳසැලක සිදුවීමක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක හරි,
ඒවා ඕනෑවට වඩා ව්‍යාජ නිසා කරදරකාරීද?
මම ඒ මුළු දේම කෑලි කෑලිවලට කඩන්නද?
ඔව්?
නැත්නම් ගිනි තියන්න.
එබැවින්
කට වහන එක නවත්තලා
මොනවා හරි කරන්න!
මෝඩයෙක් වගේ
ඔතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවා
මම ඔයාට කියන්නේ නවත්තන්න කියලා, කලින් ඉඳන්.
ඉතින්...
කට වහන එක නවත්තලා
මොනවා හරි කරන්න!
මෝඩයෙක් වගේ
බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නවා
මම ඔයාට කලින් ඉඳන් කියනවා නවත්තන්න කියලා.
අහ්!
අනේ මන්දා, ඒයි
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
හා, ඔව්
මේ කතාව ඇහුවට පස්සේ
සති අන්තයේ දවස් දෙකක් මට නිදාගන්න බැරි වුණා .
මේක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
ගුරුවරයා
1 වෙනි පැත්තේ ඕනෑවට වඩා ජ්වලිත ළමයි ඉන්නවා.
- ඒ අතරේ, කෙනෙක්...
- නාම් ග්යොන්ග්-තේ!
විකාර කතා කියන්න එපා.
අපි මොකද කළේ? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔබ කරුණු නොදන්නා විට
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකරන්න .
හොඳයි, එහෙනම් අපි ඒක කරයිද?
ආහ්, හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය සාක්ෂි මොනවාද?
නවත්තන්න, ඔය දෙන්නා
හේයි, කෙලින්ම කිව්වොත්
ඔයගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක්
අපිව රවට්ටන්න හදනවා
එයාලට ඒක හිතාමතාම වේදිකාගත කරන්න
බැරිද ?
'ප්‍රෝඩාවක්'?
ඔයාට පිස්සුද, සේ-හූන් නේද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ කොල්ලනේ
අනතුරෙන් මට සිදු වූ තුවාල සමඟ පවා
ඔවුන් පැවසුවේ එය වේදිකාගත ක්‍රියාවක් හෝ කුමක් හෝ බවයි.
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා කිව්වේ ඒක අනුකම්පාව ඇති කරන්න විතරයි කියලා!
නෑ, ඒක, මගුලක්...
ඇත්තටම?
- නෑ, ඒ... හියුන්ග්
- පැහැදිලිව කතා කරන්න, නැම් ග්යොන්ග්-තේ
මම ළමයි එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක්ට වඩා ඉන්නවා කියලා අහලා තියෙනවා.
අපි හැමෝම මෙහෙට ගේමුද, හරිද?
සාප වේවා!
ගුරුතුමනි!
නෑ, මගුල,
අර අංක එකේ ළමයි විතරයි.
අඩුම තරමේ
ඇඟිලි සලකුණු ඔක්කොමවත් බලන්න බැරිද?
'ළමයි'?
ඔයා හරියට කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නම නිහඬව ඉන්නවද?
ආහ්, මේ ගොල්ලෝ, ඇත්තටම,
ගුරුවරයා ඉස්සරහම, ඒකයි.
ආ...
මෙය
මැතිවරණ ද්‍රව්‍ය විනාශ කිරීමක් පමණක් නොවේ.
රාත්‍රී කාලයේ නිවාස සොරකම
අපරාධයක්, අවජාතකයෝ!
හැමෝම ඕනෑවට වඩා රත් වෙනවා නේද?
CCTV පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු සාක්ෂි එළියට ආවොත්
මම ඒක වහාම ශිෂ්‍ය මාර්ගෝපදේශ දෙපාර්තමේන්තුවට යවන්නම්
, හරිද?
අද ඔබේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවලදී වඩාත් සංයමයෙන් කටයුතු කරන්න.
ස්වයං පරාවර්තනයේ ලකුණක් ලෙස අපි එය සැහැල්ලුවෙන් ගනිමු.
- හහ්?
- ඔව්
- ශිෂ්‍ය සභාව
අවසානය දක්වා හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න, එවිට කිසිදු ගිනි අඟුරු ඉතිරි නොවේ.
- ඔව්
- එන්න
- හේයි, හැමෝම ඇතුලට යන්න
- ඇතුලට යන්න
පන්තියට යන්න, ඉක්මනින්
ඇතුළට එන්න, ඇතුළට එන්න.
ළමයා
හේයි, හැමෝම බැණ වදින්න කලින් ඇතුලට යන්න.
හේයි, ඉක්මන්
කරලා ඇතුලට යන්න.
ඒ මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරලා යන්න, හරිද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
යන්න, යන්න, ඉක්මන් කරන්න
- හේයි, නම් ග්යොන්ග්-ටේ
- ඔව්?
මෙහෙ එන්න.
හේයි
අනිත් කෙනා ගැන නම් මට ඕන විදියට රඟපාන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඇයි?
ඒයි,
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ ඒක එච්චර එළිපිට කියනවද?
ගුරුවරයාත් මෙතන ඉස්සරහින්ම ඉන්නවා.
නෑ, හියුන්ග්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
ලී වංශය
- ඔයා හරිම රළුයි
- ආහ්, ඇත්තටම...
උහ්
සමාවෙන්න
ඔබ ඔබේ වචන හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔබේ කලින් හැසිරීම
අපේ කණ්ඩායමේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කරනවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද
?
හේයි
ඔබට ගැලපෙන දේ කරන්න.
ඔව්
අනේ දෙවියනේ, මොකක්ද අවුල?
- හේයි, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද?
- හේයි, මොකක්ද, කවුරුහරි මැරුණාද?
- දැනටමත් ඇති, බැරෑරුම් ලෙස.
- ආහ්, මේක හරි නෑ.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
- ඔබ දැන් කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
හේයි,
ඔයා ඔයාගේ කාර්ය සාධනය අඩු කරගන්න ඕනේ .
අද, අපේ අපේක්ෂකයින්
මම එක දවසකට නිහඬ උද්ඝෝෂණයක් පවත්වන්න තීරණය කළා.
ඒ වෙනුවට
අපි දැන් අපගේ අපේක්ෂක අංක 2 කඳවුරේ
සහාය කතාවට සවන් දෙමු .
නම් ග්යොං-තේ, 4 ශ්‍රේණියේ, 1 ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යාවක්
ආහ්, ඒක නවත්තන්න,
ඇත්තටම, හරිද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
අපි ඇත්තටම මේ තරම් දුර යා යුතුද?
මම මගේ තාත්තගේ ඇඳුම ණයට ගත්තා.
ඇත්තටම,
ඒක ඇත්තටම එච්චර දුර යා යුතු දෙයක්ද?
- අහ්, අහ්, අහ්?
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා මම ඒක කරනවා කියලා.
මෝඩයා, ඔයා කුණුහරප කියනවා.
- මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- දැන් අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
- ඔව්, මම අදහස් කළේ හරියටම.
ඔහු ඔබේ පන්තියේ අවධානය සොයන්නාද?
- හේයි, ඒක අතහරින්න.
- මේක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඔහු මෝඩයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ආයුබෝවන්!
මම
කඳවුර අංක 2
මැතිවරණ උපාය මාර්ග කණ්ඩායම සහ
ගායන කණ්ඩායමේ බේස් වාදකයා
මගේ නම නැම් ග්යොන්ග්-ටේ, මම 4 ශ්‍රේණියේ, 1 ශ්‍රේණියේ.
අද, බර හදවතකින්
ඡන්දදායකයින්ට වචන කිහිපයක් පැවසීමට අපි
කැමැත්තෙමු .
අපේ පාසල!
පුළුල් අත්දැකීම් සහ
ශක්තිමත් නායකත්වයක් ඇති පුද්ගලයෙක්
ඔබ නායකත්වය දිය යුතුයි.
අත්දැකීම් නොමැති කෙනෙකු
ශිෂ්‍ය සභා සභාපති වුවද
ඔබ වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද?
මීට පෙර කවදාවත් එය කර නැති අපේක්ෂකයෙකුට වඩා
දෙවන වරටත් උත්සාහ කරන අපේක්ෂකයෙකු තෝරා ගැනීම
වඩා හොඳ නොවේද ?
දැනටමත් ඔප්පු කළ අපේක්ෂකයෙක්!
නින්දිත ත්‍රස්ත ක්‍රියාවන්ට
යටත් නොවන ශක්තිමත් අපේක්ෂකයෙක් !
කරුණාකර වත්මන් උප ජනාධිපති
අපේක්ෂක යැං වොන්-ඩේට සහාය දෙන්න !
අපි
ඉටු කළ හැකි පොරොන්දු පමණක් දෙන්නෙමු!
වසර තුනක් පමණක් දිගු උසස් පාසල් ජීවිතය
අපි අපේ අපේක්ෂක යැං වොන්-ඩේ සමඟ නැගී සිටිමු.
ලබන අවුරුද්දේ පාසල් ගමනට සූදානම් වීම වහාම ආරම්භ කරමු!
ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන්න, සහෝදර ශිෂ්‍යයිනි!
ඔබට යාමට අවශ්‍ය පාසල් චාරිකා ගමනාන්තයේ
ස්ටිකරයක් ඇලවූ විට
අපි, අපේක්ෂක අංක 2,
නිසැකවම මෙය ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු.
ඒක එයාලගේම සල්ලි වලින්
යවනවා වගේ නෙවෙයි .
ගෞරවය ලබා ගැනීම,
හොඳයි එහෙනම්, ඔයා කෑම රස වින්දද?
ඔව්!
ඔබේ ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍යය
මෙම බ්‍රේස්ලට් එක ඔබට උදව් කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, අපට මෙම බ්‍රේස්ලට් එක තිබේ
සියලුම සිසුන්ට
ස්මාර්ට් ඔරලෝසු බෙදා හැරිය හැකි වන පරිදි
අපි සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු!
පහ, හය, හත, අට
එකම එක, ඔබ පමණයි
සුඛෝපභෝගී පාසල, සුඛෝපභෝගී සභාපති,
අපේක්ෂක අංක 1 ජයග්‍රහණය
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති ක්වාක් සං-හ්යුන්!
ස්තූතියි, මේ අංක 1 යි.
ඔයාට ස්තූතියි
මේ බ්‍රේස්ලට් එක
ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් වෙනකම්
- අංක 1
- අංක 1, අංක 1, අංක 1
අංක 1, අංක 1, අංක 1, අංක 1, අංක 1...
ඒක අංක 1!
මම...
අපි ඉන්නේ!
ඒ...
සංකේත අංක 1...
මගේ සහෝදර සිසුන්ට!
ආහ්, මම
ඔයාට මගේ ශරීරය පෙන්නන්නම්!
අපගේ කඳවුර අංක 1 සඳහා මහජන සම්බන්ධතා ප්‍රධානියා
කිම් කි-ජේගේ සහයෝගය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා
අපි හිස මුඩු කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වනු ඇත .
ක්ලිපර්ස්
♪ නිවසින් පිටව ගියා ♪
♪ දුම්රියේ ගමන් කිරීම ♪
හේයි, ගිජේ, වෙව්ලන්න එපා.
ඔබට එය කළ හැකිය, ඔබට එය කළ හැකිය,
ඔබට එය කළ හැකිය
- මම යන්නම්
- ඒක නියමයි.
මම වෙව්ලනවා
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි නේද?
හරි, ඒක පුළුස්සා දමන්න.
ගෝ ක්වාක් සං-හ්යුන්!
හ්ම්, අපරාදේ...
හරි, අපි යමු.
ඔබේ ප්‍රකාශනය හොඳයි.
Kim Gi-jae, Kim Gi-jae, Kim Gi-jae
ඔව්
♪ කඳවුර 1 උපකරණ ♪
♪ අපේ මිතුරා ♪
♪ කඳවුර 1 ප්‍රවේශය ♪
මැතිවරණ කළමනාකරණ කමිටුවට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ
මැතිවරණ ප්‍රචාරක ද්‍රව්‍ය විනාශ කිරීමේ
සිද්ධියක් ද සිදුවිය .
වින්දිතයින්, අපේක්ෂක අංක 2 කඳවුර සහ
අපේක්ෂක යැං වොන්-ඩේ
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේ මරණය වෙනුවෙන් ආයාචනා කිරීම
දිවා ආහාර වේලාවේ නිහඬ විරෝධතාවයක් සහ
අපි අනුස්මරණ පූජාසන ප්‍රසංගයක් පැවැත්වුවා.
ඒ අනුව, කඳවුර අංක 1
ඔවුන් හිස මුඩු කිරීමේ රංගනයකින් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළහ.
ඡන්දය වර්ජනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින ඡන්දදායකයින්ගේ වැඩිවීමක්
මධ්‍යයේ
දැන් එය බොහෝ දුරට පැමිණ ඇත.
මැතිවරණ ප්‍රතිඵලය අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනිමින් පවතී.
හේයි, අංක 1
ස්තූතියි.
- ඒකට යන්න
- ඒකට යන්න!
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
- මම ඡන්දය දෙන්නම්
- ස්තූතියි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හේයි, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න
හේයි, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
ඔයා...
මම හිතන්නේ ඔයා අවන්හල බලන්න යන්න ඕනේ.
- ඔයා?
- 아니, 그, 씹새끼가
තෝ අවජාතකයා
හෘද සාක්ෂිය ප්‍රකාශ කිරීම සහ ඒ සියලු විකාර
ආහ්, කොහොම හරි ඉක්මනට යන්න.
මිස්ටර් ලී
- මම
- අහ්!
මෑතකදී, පාසලෙන් පසු සමාජ ක්‍රියාකාරකම් අතරතුර
- හහ්?
- මිස් හා යු-කියුං පියානෝව වාදනය කරමින්
නිරුවතක් අඳින්න.
ඕ ඩේ-හී, එකම ගායන කණ්ඩායමේ පළමු වසරේ ශිෂ්‍යාවක්
මම ඒක නෝ සේ-හූන් මහත්තයාට යවලා ලිංගික හිරිහැරයක් කළා.
සත්‍යය දැන ගැනීමෙන් පසු මා හමුවීමට පැමිණි
හා යූ-කියුං මහත්මියගෙන් මම සමාව අයැද සිටියෙමි , නමුත්
මගේ හදවත වරදකාරී හැඟීමෙන් බරයි
මම මගේ සෙසු සිසුන් ඉදිරියේ මේ ආකාරයට ඉදිරියට ගියෙමි.
- මම
- මොකක්ද?
සහ එකට සහභාගී වූ මිස්ටර් ඕ ඩේ-හී.
කරුණාකර, නෝ සේ-හූන් මහතාගේ ලිංගික හිරිහැර අපරාධය සම්බන්ධයෙන්
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මම විවේචන කැමැත්තෙන් පිළිගන්නම්.
සහ
ගීතිකා කණ්ඩායමේ විනය නරකයි.
හේයි,
මේ මිනිහා ගීතිකා කණ්ඩායමේ නැද්ද?
මම හිතුවේ මේ අවජාතකයා
අහිංසකයි කියලා, නමුත්...
මොන තරම් ජරා අවජාතකයෙක්ද?
අහ්, එළියට එන්න.
ඒ මොකක්ද?
'ලිංගික හිරිහැර'?
හේයි, සෙහුන්, මේ මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- අහ්, මේ මොකක්ද?
නෝ සේ-හූන්
අහ්?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි
මොකද වුණේ?
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
- 'ලිංගික හිරිහැර'?
- හේයි, ඔයා ඇත්තටම එහෙම නෑ නේද?
ඒ මොකක්ද?
මේක ලිව්වේ කවුද?
සුභ පැතුම්, නැම් ග්යොන්ග්-ටේ
හේයි, මේක ඇත්ත නම්,
අපි ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
- හහ්?
- හේයි
නෑ සෙහුන්!
නම් ග්යොන්ග්-තේ, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්
හේයි, අපේ...
- මොකක්ද?
- හේයි!
හරි, මොනවා උනත්, අහ්
හේයි, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඉතින් ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
මේ අවජාතකයා ඇත්තටම පිස්සු කෙලිනවා
ඔයා ඇස් දෙකට විවේකයක් දෙන්නෙ නැද්ද?
මට ඒක දෙන්න.
- පන්ති කාමරයට යන්න
- හියුන්ග්, මම ඇත්තටම... ඒ අවජාතකයා නම් ග්යොන්ග්-ටේ...
යන්න, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඔයාට බනින්න වෙයි මිස්ටර් ලී.
ඔයා ආයෙත් ආවොත්, ඔයා මැරිලා.
හේයි, ඇතුළට යන්න.
අනේ මන්දා
ඔබ කැමති පරිදි මිනිසුන්ට ලිංගික හිරිහැර කරන
අතර ඔබට අවශ්‍ය පරිදි හෘද සාක්ෂිය ප්‍රකාශ කරනවාද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔහ්, මම දැන්...
මම වැරදි නිසා මම වැරදියි කිව්වා .
එදා ඔයාට දඬුවම් කළාට පස්සේ
ඔක්කොම ඉවර වුණේ නැද්ද ?
ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
මම ඒක ලිව්වේ
වරදකාරී හෘද සාක්ෂියක් නිසා විතරයි.
- මට හිතට බරක් දැනෙනවා
- හේයි!
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයා ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය ගැන ගොඩක් පරිස්සම් , ඒත්...
ඔබ අන් අයගේ දෘෂ්ටිකෝණ
සලකා බැලුවේ නැද්ද ?
මට දැන් ඔයා නිසා
ගොඩක් ලැජ්ජයි !
ඇයි ඔයා ඕ ඩේ-හී හෝ නෝ සේ-හූන්
කියන නම් විකුණන්නේ ?
ඔයා තමයි ඒක ඇන්දේ!
ඔයා ඒක හදලා ළමයින්ට පෙන්නුවා, ඒත්...
දැන්... හොඳයි...
මොකක්ද, ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය නිසාද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
නෝ සේ-හූන් නරක කෙනෙක් විදිහට පේන්න ඔයා මේක හිතාමතාම කළාද?
හේයි, හා යු-කියුං
වොන්-ඩේ හියුන්ග්ට
ඒ අවජාතකයාව පාගා දාන්න පුළුවන් නම්!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඉතින් ඇයි!
අර අවජාතක නෝස්,
ඌ අමන ද්‍රෝහියෙක්.
ඔහු ඔබව පාවා දුන්නාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලයක් කරන්නේ?!
ඒ අවජාතකයා සාර්ථක වෙනවා කියන අදහස මට
ඇත්තටම එපා වෙනවා .
ආහ්, මගුල, ඒ කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාවක්
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විශේෂ කෙනෙක් කියලද, අවජාතකයා...
යටතේ
හරි, ඒ ඇති.
මේ ඔක්කොමද ඔයා බැඳලා තියෙන්නේ?
අවන්හල ඉදිරිපිට තවත් එකක් තිබේ.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා මේ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
ඉතින් ළමයි ඔයා
මම එකාට වෛර කරනවා.
ඒ මොකක්ද?
ආහ්, මගුල, මම තිගැස්සුනා.
ඔයා තනියම නේද ආවේ?
අහ්
ඉන්න, ඔයාට ආයෙත් බලන්න ඕන මොනවද? ඔයා හැමදාම මේක බලනවා.
ඔයා ඔයාගේ අයියලාට හොරෙන් කතා කරන්නද යන්නේ?
නැත
දුම්, යන්තම්
පසු
ඒයි මොකක් ද?
මොකක්ද ඒ, අපි ටිකක් විනෝද වෙමුද?
නම් ග්යොන්ග්-ටේ
ඔව්
යුග්යොං පැවසුවේ කුමක්ද?
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මගේ සහෝදරයා
Kyung-tae, ඔයා Yu-kyung, Ji-hoon
මම හිතන්නේ මේ වගේ ළමයි
තමයි වඩා වැදගත්.
ඒක එහෙමද?
ඒවා මගේ උපස්ථ විතරයි.
ඔබ වෙනස්.
මොකක්ද වෙනස?
ඔයා
ඒක මගේ සෙවනැල්ල වගේ.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
කිසි විටෙකත් නොසැලී සිටින්න.
- මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- හා, ඇත්තටම.
ඇත්තටම, පව්.
හොඳ වැඩක්
දැන් ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ජොංසු
ඒ අවජාතකයා නාම් ග්යොන්ග්-තේ
ඔබට මේ ගැන යමක් කළ හැකිද?
හහ්?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාව ටිකක් බය කරන්න පුලුවන්ද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
නැහැ, නමුත්
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ?
නැහැ, ඔබට එය වෛර කරනවා නම්, ඉදිරියට ගොස් ඔබටම පහර දෙන්න.
මම දැන් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
අහ්?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ, ජොන්ග්සු.
මම දැන් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
කොල්ලා...
ආහ්, මේ මිනිහගේ ගතිගුණේ මොකක්ද?
හේයි
චෝයි ජොං-සූ
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අපොයි!
මම දැන් මැතිවරණයට තරඟ කරනවා, ඉතින්...
මට දැන් ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා ඒක කරන්න, හරිද?
මම ඔයාව බාගෙට මරනවා.
නැත්නම්
ඔයා මෝටර් සයිකලයක් පදින්න දන්නවද, හරිද?
හේයි, යතුරුපැදියක් පදිනවා විතරයි
පැත්තෙන් ගහන්න.
මිස්ටර් ලී
남경태 이 개새끼
මේ අවජාතකයා එක්ක මම මොකද කරන්න යන්නේ, හරිද?
මාව මරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ජොන්ග්-සු!
හේයි! ඔය පිස්සු අවජාතකයාව නම් ග්යොන්ග්-ටේව මෙතනින් එළියට දානවා!
이게 씨발, 부탁으로 보이냐
개새끼야?
ආහ්, මගුලක්
අහ්!
නම් ග්යොන්ග්-තේ, අවජාතකයා
ආ...
අහ්!
අපොයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥